Celem projektu jest przedstawienie oprogramowania ułatwiającego
wzajemną komunikację nauczycieli, uczniów oraz rodziców.

Diagram czynnosci opisuje usprawiedliwienie nieobecnosci, w przypadku gdy wpłynęło usprawiedliwienie od rodzica.

Diagram klas przedstawia klasy w projekcie oraz zależności między nimi np. nauczyciel wpisujący ocenę
oraz uczeń i rodzic mogący wyświetlić tę ocenę.

Diagram komponentów przedstawia zależności między komponentami - nauczyciel modyfikujący frekwencję
i rodzic, który widzi wpisane nieobecności.

Diagram kooperacji pokazuje przebieg procesu usprawiedliwiania, rodzic po wyświetleniu nieobecnosci
pisze wiadomosc do nauczyciela. 

Diagram obiektów obrazuje zbiór obiektów i ich związków w obecnym momencie.

Diagram przebiegu przedstawia przebieg procesu usprawiedliwiania nieobecnosci.

Diagramy przypadków pierwszy pokazuje dodawanie/modyfikowanie oceny przez nauczyciela.
Drugi ilustruje wyświetlenie ocen i średniej ważonej przez rodzica.

Diagram stanów przedstawia przejścia nieobecności między stanami.

Diagram wdrożenia pokazuje modelową strukturę systemu.
 